تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
موضوع القتل الرحيم في هذا المسلسل حساس وقد يُسبب انزعاجًا عاطفيًا. جميع الإشارات إلى القتل الرحيم في المسلسل خيالية تمامًا ولا تمت للواقع بصلة. صُوّر الممثلون الأطفال والحيوانات في بيئة آمنة.
-=الحلقة 12=-
أنت هنا
مرحباً
جيد
مرحبًا
-شكرا لك. -أهلا بك مرة أخرى يا عمي.
جايون، أنت تبدو وسيمًا حقًا.
مرحبا يا عمي
ولكن ماذا تريد لتناول العشاء؟
كاي يون ليس سعيدًا لأنه رأى العم
هل هذا بسبب العشاء؟
قالت العمة للتو اختر ما تريد أن تأكله أكثر وتناول وجبة معًا
حقًا
ولكن ماذا عن كوماتسو...
يبدو أنه لا يعرف مكان شياو سونغ.
هل أنت كوماتسو؟
عمي، عمي لم يتعرف علي.
أنت جميلة حقا.
أوه، لقد كبرت كثيرًا.
الدكتور كوي
نعم
لقد عاد الحمل الضال
إنها الخروف القديم الضائع.
مرحبًا بعودتك
سأراقب عن كثب مثل كلب الراعي.
- فهمت؟ - سأضع ذلك في الاعتبار.
-مرحبا. -مرحبا.
يا أبي
سمعت أن الميداليات لن يتم تسليمها قبل الساعة السابعة.
يبدأ الحدث في الساعة 6
ماذا يجب أن أفعل إذا وصلت الساعة السابعة؟
وهذا يعني
وهذا اختبار آخر لنا.
أنا أشعر بالدوار قليلاً بسبب كل هذه الاستعدادات.
تحدث لاحقا
يبدو أن ألم المريضة كيم سون جو يزداد سوءًا
- سأذهب لرؤية الطبيب.
سأذهب لرؤية المريضة كيم سون جو.
فقط قم بتغيير مسكن الألم
يينا، اذهبي لمساعدة الراهبات في الاستعداد لهذا الحدث.
اه حسنا
عذرا سأغادر الآن.
واحد
أنا سعيدة جدًا بعودتك سالمًا وبصحة جيدة.
مرحباً، سوف آخذ وقتي بعد العمل غداً.
تناول وجبة طعام جيدة مع الأطفال
اتضح أن هذا ليس حفل الترحيب الخاص بي.
عمي دعنا نذهب لتناول الطعام.
حسنًا، ماذا تريد أن تأكل؟
لقد أعطتني عمتي للتو بطاقة
دعنا نذهب لتناول شيء لذيذ
دعونا نأكل لحم البقر
امشي، امشي، امشي
ماذا تريد أن تأكل؟
زيادة جرعة مسكنات الألم بشكل طفيف
لا بأس الآن
ولكن قد يكون الأمر صعبًا في الصباح الباكر
لدي حدث اليوم وسأبقى في المستشفى حتى وقت متأخر.
أخبرني إذن
شكرا لك يا دكتور.
طبيب
لا يتم إجراء أي علاج هرموني هنا
ربما العلاج بالحرارة بالترددات الراديوية أو شيء من هذا القبيل؟
يمين
لم يتم تحصيل أي فلس
لا يزال يعامل بمثل هذه الرعاية
توقف عن قول أشياء غريبة.
فحص العظام، التصوير المقطعي المحوسب، التصوير بالرنين المغناطيسي، الخ.
إذا كان هناك اشتباه في وجود كسر في العمود الفقري
يمكن إجراء الأشعة السينية
ليست هناك حاجة إليها
العلاج الإشعاعي السابق
العلاج بالحرارة وما إلى ذلك.
غير مناسب على الإطلاق
لا يوجد تأثير
أنا هنا
الطبيب يجعلني أشعر بالارتياح.
أعتقد أنه رائع
مريح للغاية
يمكن إعطاؤك دواءً لتقليل خطر الإصابة بالكسور.
بالإضافة إلى ذلك، سأقوم
إعداد برنامج العلاج الطبيعي لتخفيف الألم
اعذرني
عذرا، لقد قمت بتعيينه على الاهتزاز.
سأعطيك إياه قبل نهاية الأسبوع
عذرا دكتور.
شعرت أنها لا تستطيع تحمل تكاليف العلاج.
ولهذا السبب تم نقلي إلى هذا المستشفى.
لهذا السبب أشعر بالحزن الشديد.
بسبب تكاليف العلاج
يبدو أنني اقترضت أيضًا قروضًا بفائدة عالية
لا بأس. أنا أفهم مشاعر ابنتك تمامًا.
شكرًا لك
-=ليلة رعاة مستشفى ماريا للرعاية الاجتماعية=-
لقد قال الرب
شارك ما لديك مع الآخرين
إنه الحب
شكرا على العمل الجاد للجميع
وتبرع بسخاء
العام الماضي
مستشفى ماريا للرعاية الاجتماعية
لإنقاذ العديد من المرضى
شكرا مرة أخرى لجميع الرعاة والمتطوعين اليوم
دعونا نشجع بعضنا البعض ونشجع بعضنا البعض، حسنًا؟
حسنا، شكرا
الأم
أمي هل أنت بخير؟
فقلت أنني بحاجة إلى علاج أفضل.
الأم
سأجد طريقة لجمع المزيد من المال.
دعونا نعود إلى المستشفى السابق لمواصلة العلاج.
شكراً لك اليوم أيضاً. أرجو أن تتقبل هذا.
-حسنا، شكرا
- فكرة صغيرة. - شكرا لك.
نشكرك على الانضمام إلينا كراعٍ هذا العام.
رغم أنه متأخر، لكن مبروك عليك تولي منصب العميد.
شكرًا
أنت مشغول جدا
مازلت أشارك كل عام
نحن نقدم الرعاية أيضًا
بفضلك أنا أيضًا أقوم بأعمال صالحة.
تريد أن تراه مرة واحدة في السنة وتراه بأم عينيك، أليس كذلك؟
لقد مررت بتجارب مماثلة، لذا فأنا أفهم ذلك.
بعد سجن داشيان بتهمة تعاطي المخدرات
انا نفس الشيء
استخدام عذر الأكل
تأكد من الوضع بعينيك
ذهبت الدكتورة يو سوتشن لرؤية الطبيب
السيد تشاو تشنغهاو من العلية
مات
بعد أن غادرت
لقد كان يشرب مرة أخرى.
نعم
لا يوجد شيء خاطئ في تقرير التشريح.
لكن
كن حذرا عند زيارة المرضى
الدكتورة يو سوتشن، إذا حدثت حالة وفاة مشبوهة حولك
إنه أمر خطير، كما تعلم.
كيف تشعر عندما تتجول في دائرة؟
هل أنت مرتاحة؟
طبيب
لقد ساءت حالة والدتي.
أخت يونغ أون
هل هذا جي هون؟
الأخت الكبرى
لدينا Zhixun
يا إلهي، لقد كبر جي هون كثيرًا.
هل انت بخير؟
واحد
لقد سمعت
لقد أصبحت ضابط شرطة
نعم
رائع. أحسنت.
لكي أكون قادرا على النمو بشكل جيد
لا بد أنك عانيت كثيرًا بمفردك هذه السنوات.
إنه أمر مدهش حقا
إذا رأى الأعمام والعمات
كم ينبغي أن أكون سعيدا
نعم
لقد كنت مريضا عندما كنت طفلا.
عند الخروج للعب
إنها دائمًا مستلقية على ظهر ينجين ويتم حملها إلى الخلف.
لكنك تنمو بصحة جيدة الآن
إنها نعمة
عندما كنت طفلا،
شكرا لأختي على رعايتها لي
-نعم. -شكرا لك.
شكرا على ماذا؟
عمة
أنا آسف
بعد إرسالك إلى دار الأيتام
لم أستطع أن أعتني بك جيدًا.
لا بأس
بعد أن ذهبت إلى دار الرعاية
لقد أتيت لرؤيتي عدة مرات.
أنا أشعر بالامتنان فقط
أنت هنا
من فضلك أحضر لي بعض زجاجات بافولون.
لا تخبر زوجي.
أه، هل يمكن أن يكون...
هل هذا بسبب الأرق؟
إذا كان الأمر كذلك، فإن بارفرون خطير للغاية.
لماذا لا تتصل بي؟
- أنا لست خطيرًا. - اللعنة.
هناك تجارب يجب القيام بها.
إنها حاجة عمل. أرجو مساعدتي في الحصول عليها.
نعم
من فضلك ارجع
ما هي المواضيع التي يجب اختيارها للتجربة؟
ماذا تختار؟
اه، مرحبا
هذا كل شيء
يدعم هذا الدعامة العمود الفقري بشكل مريح للغاية
لكن الدفع بقوة شديدة قد يسبب الإصابة.
الآن تم تعديل الطول
فقط تحرك بلطف وبشكل مريح.
-شكرا لك. -نعم.
لكن
هل أنت دائمًا وحيدًا في الجناح؟
ابنتي
أنا مشغول بجمع المال وليس لدي وقت للحضور.
إنها تريدني أن أحصل على معاملة أفضل.
هل تريد العودة إلى المستشفى السابق؟
أنا بالتأكيد لا أريد الذهاب إلى هناك
أنت لا تعرف كم يؤلمك
من الواضح أنه علاج منقذ للحياة
لا أعلم لماذا يؤلمني هذا القدر.
إنه تعذيب.
حسنا، فهمت.
أنت تأخذ قسطا من الراحة
نعم
شكرًا لك
المريض
واحد
إذا كان مناسبا
هل يمكنك مرافقتي للتنزه في الحديقة الأمامية؟
ماذا
لا
هل يوجد حديقة في الأمام؟
نعم الحديقة امامنا
إنه أمر جميل بشكل مذهل عندما تتفتح الأزهار
ولكن لا يوجد زهور الآن
انا ارغب في ذلك
ولكنك مشغول جدا
هل لديك وقت؟
لهذا السبب أسألك
مدير هذا المستشفى هو صديقي.
لكن بخيل جداً و حقير
ليس لدي وقت للراحة
لذلك أردت استخدام المريض كذريعة للذهاب إلى الحديقة أمام
كن كسولاً
ثم أنا بخير أيضاً.
هل أنت خارج العمل الآن؟
نعم، لقد عملت في نوبة الليل الليلة الماضية.
شكرا على عملك الجاد
- اعتني بنفسك. - شكرا لك.
بالمناسبة، خالتي ليست في الجناح الآن.
ماذا حدث؟
لا، أخذها الدكتور تشوي داي هيون
ذهبت للتنزه في الحديقة أمام
اه حسنا
يبدو أن الدكتور كوي يرى أنها تشعر بالملل طوال اليوم.
لقد أخرجتها.
كان ينبغي أن أكون الشخص الذي يرافقك
شكرًا لك
لكن الدكتور أ.س. تشوي داي هيون
هل هو الطبيب الذكر ذو المعطف الأبيض؟
نعم، هذا هو.
شكراً لك. عد قريباً.
-حسنًا، وداعًا. -حسنًا.
-=الدكتور تشوي داي هيون=-
-=الدكتور تشوي داي هيون: الشرطة ساعدت في قضية قتل بافلون=-
-=تم الكشف عن الأسماء الحقيقية للشخصيات الرئيسية في قضية مقتل بافرون=-
-هناك أيضا القصب. -عندما تتفتح الزهور هنا
إنه جميل حقا
سيكون من الجميل أن نراه مرة أخرى.
إنه ليس غير مريح الآن، أليس كذلك؟
- هل تريد العودة؟ - لا بأس.
-هل أنت بخير؟ -لا بأس.
لطيف جدًا
أشجار الصنوبر خضراء جدًا أيضًا
مدير هذا المستشفى
مازلت لم تقبل صدقي
جيد
-حسنا. -شكرا لك.
لقد جاءت ابنتك مبكرًا جدًا اليوم
أتمنى لكم وقتًا ممتعًا.
في المرة القادمة، من فضلك اسمح لي أن آخذ قسطاً من الراحة.
-شكرا لك. -لا بأس.
-أمي -نعم
لا تتبع هذا الطبيب.
سمعت أنه قتل شخصًا.
أهدافه هي المرضى المسنين
ماذا تتحدث عنه؟
إنه شخص جيد.
سمعت أنه يساعد الناس في القتل الرحيم.
وبسبب هذا قتل شخصًا وحتى سُجن.
انا أقول الحقيقة
هل تريد مني أن أجد التقرير وأعرضه عليك؟
والصور؟
ماذا
إذا كنت لا تصدقني، يمكنك أن تسأل Zhixun.
إنه رجل شرطة، وهو يعرف أفضل من أي شخص آخر.
أوه
يبدو أن المستشفى سيكون صاخبًا جدًا خلال هذه الفترة بسببي.
إلى متى يمكنني إبقاء الأمر سراً؟
اعتقدت أن هذا سيخرج على أية حال.
تأكد من إخبار المريض أو الوصي
اطلب منهم المغفرة
أعتقد أنهم سيكونون خائفين أيضًا.
لو كنت أنا، سوف أتفاجأ أيضًا.
انا احب ذلك هنا
إذا ذهبت إلى نفس المستشفى مرة أخرى،
ربما من الأفضل أن أعود إلى المنزل.
ما هو نوع هذا العلاج؟
إذا كان علي الذهاب إلى العلاج، فلن أذهب إلى أي مكان.
ربما من الأفضل أن أموت هنا.
إذا كنت تريد المغادرة، اذهب بمفردك.
أعلم أنك خائف من أن أكون مدينًا بمزيد من الديون وأنك قلق بشأن المال.
لذلك توقف عن الكلام.
إذا واصلت القيام بذلك، سأصبح رثًا.
أنا غير كفؤ في عمري.
لا يوجد مال لعلاج والدتي
حياتي فارغة وحزينة للغاية
لذلك توقف عن فعل هذا.
سيقود Zhixun سيارته ليأخذنا غدًا صباحًا
إذا كنت لا تريد الذهاب إلى المستشفى السابق
سأطلب مستشفى أفضل.
دعنا نذهب إلى مستشفى آخر.
قد تغير العمة المستشفيات
أخيرا اتخذت هذا القرار
سألتني أختي
هل صحيح أن تشوي داي هيون
قضيت وقتا في السجن
قف في مكان ابنتك
لو كنت أعلم أن الأطباء مرتبطون بالقتل الرحيم
لا بد أن يكون من الصعب عليها أن تقبل
لكنها كلها أعذار
أختي من البداية
أريد أن يتم نقلي إلى مستشفى يمكنه تقديم المزيد من العلاج.
وتشوي داي هيون هو مجرد عذر لها
من فضلك ساعدني في إجراءات الخروج غدا.
جيد
يمكنني الذهاب بنفسي
ألن تعود لإحضار أمتعتك؟
ليس كثيراً
انتظرني في الأمام. سأستعد بنفسي.
سأذهب معك
سأساعدك في حمل أمتعتك
شكرا لك، جي هون
لماذا لا يعمل؟
فقط تعال مرتديًا حذائك.
الارضية باردة
إذا بقيت هنا لفترة طويلة، ستصبح قدميك باردة جدًا وستؤلمانك.
سأحزم أمتعتي على الفور
ماذا تريد أن تأخذ؟
- لا حاجة. - هذا؟
هل تفاجأت برؤية الظروف التي نعيش فيها؟
هذا المنزل لا يبدو وكأنه منزل، بل يبدو وكأنه مستودع
هل كنت تقيم في المستشفى؟
الأمتعة تتناقص باستمرار. أنا لا أعيش هنا كثيرًا.
يعيش جميعهم تقريبًا في المستشفى
كيف مات عمي؟
نزيف دماغي
فجأة أغمي عليه وتوفي دون أن يقول كلمة واحدة.
لذلك لم نحصل على فلس واحد من المبلغ الذي كان من المفترض أن نحصل عليه.
لقد جاء الكثير من الناس ليطلبوا المال المستحق عليهم
ثم اغلق المطعم
وفي وقت لاحق قامت والدتي بتنظيف المبنى
أنا لا أختار الوظائف، أنا أفعل كل شيء.
في هذه الحالة حتى خالتي أصبحت مريضة.
لا بد أن يكون من الصعب جدًا عليك أن تكون وحيدًا
لا شيء صعب
لم أستطع أن أفعل أي شيء لأمي.
هذا يجعلني أشعر بالأسف
لذا
سأفعل كل ما بوسعي للحصول على العلاج لوالدتي.
والدتي مثيرة للشفقة للغاية
أريدها أن تعيش يومًا واحدًا على الأقل.
ماذا
ما هذا
أنت فقط تجلس
دكتور، شكرا لك على هذا الوقت.
أنا سعيد حقا هنا
لم نفعل لك شيئا.
لقد كنتم جميعا لطيفين جدا معي.
لا داعي لقبول العلاج المؤلم الذي عانيت منه بما فيه الكفاية
هذا يجعلني سعيدا جدا
هل العلاج مؤلم؟
نعم، فكرة استخدام الذات للمشي إلى
هذا المكان الممل مؤلم بما فيه الكفاية.
ولكن في نهاية المطاف، هذا ما يريده الطفل.
لا زال علي أن أذهب
هل تريد التحدث مع ابنتك؟
مع أنه لا يجوز قول مثل هذه الكلمات أمام العذراء مريم
ولكنني أريد أن أقرر بنفسي
رحلتي الاخيرة، حسناً؟
أم
-=يو سوزين=-
ماذا جرى؟
اختفت كيم سون جو في المستشفى
مرحبا اخي
تم التقاط صور مراقبة الطريق بالقرب من متجر Xizhen East Confirmation Store
سيدة عجوز ترتدي ثوب المستشفى
يبدو مثل كيم سون جو
لا يزال الظلام حالكًا. علينا انتظار الحافلة طويلًا.
تعال معي
لا أريد الذهاب إلى هناك
ماذا سيحدث إذا ذهبت؟
الأخت تنتظرك
ليس لدي ثقة
اذهب هناك مرة أخرى لتلقي العلاج المؤلم
زيكسون
العمة لديها أمنية
أعطني
ينجن
أمي، أنا آسف.
أم
ثق بي مرة أخرى
سأتأكد من حصولك على العلاج والعيش لفترة أطول.
ماذا يمكنني أن أفعل
أنا لا أرفض العلاج لأنني لا أثق بك.
وإلا لماذا
الدين الذي عليك الآن
حتى لو لم أتمكن من إنهائه في حياتي
إذن لا أستطيع أن أتخلى عنك.
كيف يمكن أن يعتبر عدم قبول العلاج تخليا عني؟
ما هذا الشيء؟
هل تريد أن تنتظرني حتى أموت وتموت معي؟
الآن في الديون لدفع الفواتير الطبية
عندما أموت هل تريد أن تموت معي؟
أم
نحن؟؟؟
علينا أن نعيش معا
دعونا نموت معا.
لا استطيع العيش بدونك
لا أريد أن أعيش بعد الآن
ينجن
دعني أذهب الآن
أم
لن أرسلك بعيدا
لا أستطيع أن أرسلك بعيدًا بهذه الطريقة.
أنا في الكثير من الألم
إنه يؤلمني كثيرا الآن
بالتأكيد سوف يؤلم أكثر في وقت لاحق
أنا خائفة جداً
حتى في هذا العمر، لا أزال خائفة.
خائفة جدا
ما هو نوع هذا العلاج؟
وهذا سوف يسبب لك السرطان.
أفضّل أن أموت.
لم أكن أعلم أنك تعانين من هذا القدر من الألم يا أمي.
لم أكن أعلم أنك خائفة لهذه الدرجة
آسف يا أمي
ولكنني الآن
لا أريد تلقي العلاج بعد الآن
انا فقط أريد أن أموت
استمتع بالنظر إلى وجه ابنتي
نعم
قبل
نحن الاثنان مشغولان بكسب المال.
لم أستطع حتى النظر إلى وجه الشخص الآخر بشكل صحيح.
نعم أو لا
نعم
أنت تعرفني من قبل
الخضوع لمثل هذا العلاج المؤلم
كيف تمكنت من الصمود؟
بعد العلاج
ليلة
ابنتنا ستأتي لرؤيتي
أريد أن أرى وجهك
لذا
حتى أتمكن من الالتزام به
انا الان
أريد أن ألقي نظرة جيدة على وجه ابنتي
ثم مت
لا أريد ذلك بعد الآن
أخذ هذا العلاج مرة أخرى
لا أريد ذلك
الأم
أمي، أنا آسف.
عذرا دكتور.
لقد غيرت رأيي.
أريد أمي
بقيت في هذا المستشفى
نشكركم على ثقتكم بنا والسماح لها بتلقي العلاج هنا.
الذي - التي...
لقد قفزت إلى الاستنتاجات وقلت أشياء سيئة عنك.
آسف
لا، كان ينبغي لي أن أشرح لك وضعي مسبقًا.
شكرا لك على مساعدتي في العثور على والدتي.
متعود
أحسنت أختي.
دعونا نلتقي هنا في كثير من الأحيان
من فضلك أعط عمتك رحلة جيدة.
نعم
الأم
- ماذا؟ - هل تريد التواصل مع العمات؟
ماذا
آخر مكان عملت فيه
أليست أنت صديقة مقربة للخالات اللاتي ينظفن المبنى؟
في بعض الأحيان يتصل بي.
إذا كان بإمكانك ذلك، فهذا جيد.
أريد أن أراهم أيضاً.
ثم سأتصل بك.
الأم
واحد
أخبرني إذا كان لديك أي شيء تريد القيام به
إذا كنت تريد أن تأكل شيئا، فقط أخبرني
أريد أن أفعل هذه الأشياء من أجلك
ما هو اللذيذ؟
اذهب إلى الحديقة أمامك
المشي
دعونا نتحدث أكثر
دعونا نعيش هكذا فقط
نحن نفعل كل ما نريد فعله بابتسامة
جيد
إنه أمر رائع هنا.
-نعم.-إنه رائع.
- متى أتيت؟ - الربيع
- في ذلك الوقت؟ - نعم
كم سيكون جميلاً أن نأتي حين تزهر
- هناك. - نعم.
- هناك الكثير من القصب هناك. - حقا؟
- سعيدة جدًا. - هل أنت سعيدة؟
أنا سعيد جدًا لوجودي معك
أنا أيضا سعيدة جدا مع والدتي
نعم
جيد
من الرائع أن الجميع يتمتعون بصحة جيدة.
-نعم. -هذا صحيح.
أفتقدك كثيرًا أختي.
هل الكابتن جين أيضًا يحب العثور على الأخطاء مؤخرًا؟
- إنها تظهر حفيدها كل يوم. - إنه كبير جدًا الآن.
-لقد فعلت ذلك عمدًا. -إنها جميلة جدًا.
ظريف جدًا
هذه هي درجة الألم
من 1 إلى 10
قم بإضافة تعليق توضيحي
من فضلك قل لي كم عدد الساعات الفاصلة
ما هو مستوى الألم الذي سيحدث؟
لا، إنه يتغير دائمًا
عندما يكون قلبي مصمما جدا
حوالي 5
عندما تمطر
أو عندما تشعر بالقلق
هناك 10
لكن
حديثاً
كل شيء في هذه الحالة
يجب أن تشعر بعدم الارتياح الشديد
لكن التحمل بهذه الطريقة أمر رائع حقًا.
شكرًا
متغير دائما
عندما يكون قلبي مصمما جدا
حوالي 5
ماذا
هل قلت شيئا؟
يا
أين هذا...
إنها كبيرة في السن.
ربما نسيت فجأة.
لديها مشكلة في العمود الفقري العنقي. هذا ما يهمني فقط.
كلما اكتشفت مبكرا
هناك طرق أخرى لوقف التدهور
دعونا نولي المزيد من الاهتمام.
جيد
بفضلك، أصبحت تنام جيدًا في الآونة الأخيرة.
والدتك
هل نمت لفترة أطول؟
نعم
يبدو أن الألم قد خف كثيرًا
يبدو أن جسدي قد تعافى قليلاً
أستطيع المشي بشكل أفضل من ذي قبل
اسرعوا يا أطفال، علينا أن نذهب إلى هناك.
آسف
الأم
في اختبارات الفحص المعرفي
حدثت أعراض غير طبيعية
على الرغم من أن فحوصات التصوير لا تزال ضرورية
أبحث عن سبب أوضح
ولكنني متأكد من أن هناك ضعفًا إدراكيًا.
فجأة لم أعد أستطيع التعرف على أحد.
مهما كان الأمر، فهو مرض الزهايمر
إنه يسير بشكل أسرع بكثير من المتوقع.
لقد كانت تتناول أدوية مختلفة
لا بد أن يكون هناك شيء يجعل الحالة تتفاقم بشكل أسرع.
هل أنت بخير؟
أوه
زيكسون
مساعدة العمة
ألم تعدني حينها؟
ساعدني على القتل الرحيم
ماذا قلت؟
ما هو القتل الرحيم؟
من فضلك تحدث مع الطبيب هنا من أجلي.
دعهم يقتلونني
ليس من السهل ضبط النسب بشكل صحيح.
إنه أصعب مما كنت أعتقد أن أترك شخصًا يموت دون ألم.
هل هذا هو السبب الذي جعل أخي مهووسًا بهذه المرأة؟
هل وافقت على قتل المريض؟
أنا لا
هل طلبت منك المساعدة؟
نعم
تلك الليلة
العمة لديها أمنية
دعني
إجراء القتل الرحيم
ماذا تقصد؟
الدكتور كوي من مستشفى ماريا
لا يتعلق الأمر بالقتل الرحيم.
هل تم القبض عليه للتو؟
إنه يعرف كيف يفعل ذلك، أليس كذلك؟
الذي - التي
أريد أن أموت هكذا
لذا أرجو منك أن تطلب مساعدتي منه.
هذه جريمة قتل. إنها جريمة.
فقط اعتبرها بمثابة مساعدتي
من فضلك ساعدني هذه المرة فقط، جي هون.
نعم
أنا في الكثير من الألم
لا أريد أن أعيش بعد الآن
لو كنت أعرف ما تفكر به عمتي،
ماذا عن أختي؟
ماذا يجب أن أفعل مع أختي؟
-يونغ-يون.. -لأختي
يجب عليك أن تشعر بالسعادة أيضاً.
وي ينجن
في الديون
اعتقدت أنه بعد أن أموت، سأموت أيضًا.
أريد أن أموت دون أن أخبر يونغ أون
لا تجعلها تشعر بالذنب
لا أستطيع أن أقول هذا لأختي.
سأخبر أختي
لا تبالغ في العلاج
من فضلك تخل عن هذه الفكرة.
سأتظاهر بأنني لم أسمع عنه.
العمة تريد القتل الرحيم
ولكن لماذا لم تخبرني
لم أقصد مساعدتها.
وأعتقد بعد أن أتت إلى هنا
ربما غيرت رأيي
لكن
بعد ظهور مرض الخرف، بدأت أقول هذا.
سوف تفقد ذاكرتك بسرعة
لا ينبغي
هل تريد قتلها؟
لا تقلق
أنا بالتأكيد لن أساعدها.
يرجى تنظيم مسؤولياتك الخاصة وإرسالها لي.
جيد
ما هو الخطأ
آخ، لماذا تنظر إلي بهذه الطريقة؟
لا شئ
أنا فقط أحب النظر إليك
أعجبني كثيرًا، أريد أن أرى المزيد
واحد
الأم
سأتذكره
تذكر كم تحبني أمي
يا له من شخص جيد
هل طلبت منك والدتك فعلاً أن تفعل هذا؟
أنا آسف لأنني لم أتمكن من إخبارك مسبقًا.
دعونا نساعدها على القيام بذلك.
ألا تعتقد أنهم يشبهون لي يون هي وشياو سونغ؟
هذا ما اعتقدته عندما رأيته لأول مرة.
لو لم تمت لي يون هي، لكانت استمرت في تربية شياو سونغ.
ينبغي لي أن أعيش مثلهم.
لا يمكنك حل كل الألم في العالم.
إنهم أم وابنتها
لم أفعل أبدًا ما أردت فعله في حياتي.
مشغول دائما بالعمل
لم أستخدم الأموال التي كسبتها بشكل جيد أبدًا.
أمي مرضت
ابنتي لا يمكنها إلا أن تعتني بي
على الأقل دعها تذهب أخيرًا.
كن أكثر راحة
لقد عانيت كثيرًا بسبب القتل الرحيم.
لذلك لا على الاطلاق
لقد كنت أفكر كثيرًا خلال هذا الوقت.
عن ما فعلته
ووزنه
يجب أن يكون هناك
المرضى الذين يحتاجون إلى القتل الرحيم
سأبحث عن علاج لتخفيف الألم مرة أخرى.
القتل الرحيم ليس هو الحل الوحيد
أنا أعرف
سوف تكون يونغ إيون وحيدة قريبًا، حتى بالنسبة لها.
من فضلك فكر في الأمر مرة أخرى.
إرسال والدتي بعيدًا في الألم
ربما يجعلها أكثر بؤسا.
لا توجد وسيلة للتأكد من رغبة المريض الآن.
لذا لا يوجد قتل رحيم على الإطلاق.
ولكن الألم...
يتم تشغيل هذا المستشفى لإنقاذ الأرواح.
لذا
إذا كنت تريد أن تقول شيئًا كهذا، فلا تأتِ إلى هنا ابتداءً من الغد.
-=صمت في الغرفة=-
سأذهب إلى المستشفى العام اليوم.
فحوصات الدم والتصوير بالرنين المغناطيسي
حتى لو أردت أن أنكر ذلك
النتائج سوف تظهر اليوم .
لم أتمكن من توفير النفقات الطبية في الوقت المناسب.
لقد فقدت عدة عمليات جراحية.
إذا تلقيت العلاج على الفور
ينبغي أن يكون مختلفًا تمامًا عن الوضع الحالي
أعلم أنك بذلت قصارى جهدك
لقد عانينا فقط
فقط شعرت بالألم
الدكتور أ.س. يو
ساعدنا
هذا صحيح
انا الان
أطلب منك أن تقوم بالقتل الرحيم.
نحن لا نقوم بهذا النوع من العلاج.
بجانب
المرضى الذين لا يمكن تأكيد وصيتهم
إن القتل الرحيم غير مقبول في أي مكان.
لذلك عليك أن تعيش في هذا النوع من الألم.
سأبحث عن علاج لتخفيف الألم.
الدكتور أ.س. يو
من فضلك ساعد والدتي
انا صادق
من فضلك لا تتجاهل والدتي.
الدكتور أ.س. يو
ساعدنا
من فضلك ساعدنا
كيف حالك؟
هذا صحيح
سأذهب مباشرة إلى النقطة.
نسبة الخلط أصعب مما كنت أعتقد.
هل تدربت؟
لا، بافرون قادر على جعل الناس يموتون دون ألم.
كل هذا كذب. كل هذا مزيف.
إذا لم تكن النسبة صحيحة، فسيكون الأمر مؤلمًا للغاية عند الموت.
من الذي قمت باختباره عليه؟
لا تقلق، لم أستخدمه على أي شخص.
لذلك عليك فقط العمل معي.
أنا مختلف عن أخي. أستطيع التطوّر بشكل كبير.
لا تظهر أمامي مرة أخرى
لن أفعل ما تريد أبدًا
يا للأسف، سأفعل ذلك بالتأكيد.
إذا لم تساعدني، فلا أستطيع أن أفعل شيئًا.
العميل سوف يموت من الألم
هذا صحيح
بجانب
هذه هدية
سأعطيك فرصة، فكر في الأمر بعناية.
يجب أن أعود إلى المنزل بسرعة
يجب أن يكون ينجين الخاص بي في انتظاري
اذهب إلى المنزل
يجب علي أن أعود إلى المنزل بسرعة.
ينجن تشعر بالخوف عندما تكون بمفردها في المنزل
-=الجناح أ=-
الصلاة
-=قسم الطوارئ=-
توفي عند وصوله
ينجن
-=مستشفى الجامعة=-
-=مرضى الطوارئ المصابين بأمراض خطيرة=-
الدكتور أ.س. يو
هل تشعر بتوعك؟
أممم، لماذا لم أرى ينجين الخاص بي؟
أنت لا تعرف أين يقع Yingen الخاص بي، أليس كذلك؟
عذرا لم ارى ذلك
لا، ذاكرتي مشوشة في بعض الأحيان.
لكن
ولكن في بعض الأحيان
أحلم أن ينجن الخاص بي صدمته سيارة
حلمي حقيقي جدا
أستيقظ وأنا أبكي عندما أنام
هل ينجن الخاص بي بخير؟
ينبغي أن تكون بخير.
لأنني لا أستطيع رؤية الأطفال،
أنا أشعر بعدم الارتياح الشديد
دكتور، من فضلك ساعدني في العثور على ينغين.
هل يمكن أن يكون
هذا ليس حلما
لا
ينجن لدينا
هل كان هناك حادث؟
هل انت مصاب؟
هل كان مصابا؟
هل هو في المستشفى الآن؟
أين
اه
آسف
ينجن لدينا
هل هناك شيء غير متوقع؟
اه
ما يجب القيام به
ماذا يجب أن أفعل؟ ابنتي
أين هي؟
لا
ليس طفلي
أين هي؟
ماذا علي أن أفعل؟ إنه أمر مؤسف للغاية.
ماذا يجب أن أفعل؟ ابنتي
أوه ماذا يجب أن أفعل؟
دعني أذهب
أريد أن أذهب أيضاً.
من فضلك دعني أذهب معها.
أرجوك أن ترسلني إلى ابنتي.
لماذا أنا مازلت على قيد الحياة؟
فقط لرؤيتها.
لا أستطيع البقاء على قيد الحياة هذا.
دعني أذهب
لو سمحت
أرسلني إلى ابنتي.
لا أستطيع البقاء على قيد الحياة هذا.
عندما عادت ذاكرتي لفترة وجيزة أمس
أدركت أن ينغين لم تعد على قيد الحياة.
على الرغم من أنني فقدت ذاكرتي بعد فترة وجيزة
بعد أن فقدت ابنتها، لم تعد ترغب في العيش.
لقد أرادت مني أن أقوم بترتيب القتل الرحيم لها.
سألتني أختي أيضًا نفس الشيء.
في ذلك الوقت اعتقدت
مجرد عاطفة عابرة
ولكن يبدو أنه ليس كذلك
أريد أن أسألك
اعتني بأمي جيدا
أنت
تحدث مع هذا الطبيب.
دع أمي
بسلام
يترك
بسبب جشعى
أمي في ألم
تلقى أحدهم العلاج دون أي تأثير
لن تعرف شيئا في المستقبل
الذكريات سوف تنسى أيضا
لا أستطيع أن أتركها تموت من الألم.
أخت
لو سمحت
من فضلك ساعد والدتي.
حتى الآن، لأي سبب كان
اعتقدت أنني لن أستطيع الاستسلام للحياة أبدًا.
ولكن الآن لا أفهم
فقط
أتمنى أن تتمكن العمة من ذلك
أكثر هدوءا قليلا
سأعود بعد الإنتهاء من العمل.
في ذلك الوقت نظرنا إلى بعضنا البعض وتحدثنا
يبدو أنني واجهت بعض الصعوبات.
هذه الجدة مثيرة للشفقة حقا.
يبدو وكأنه الخرف
لم تكن تعلم حتى أن ابنتك ماتت، أليس كذلك؟
-من أنت؟ -أنا؟
انا اخت اخي
قو قوانغزي
أنت تعرف أخي جيدًا، أليس كذلك؟
تعال للعمل معي مرة أخرى.
قبل ذلك أريد أن أرى قوتك.
لذلك لدي اقتراح لك
لا، لن أوافق على أي اقتراح.
إنه
ساعدني على قتل زوجي.
هل زوجك مريض بشكل خطير؟
لا، مشكلته أنه يتمتع بصحة جيدة للغاية.
بسبب الطاقة الزائدة، أفعل دائمًا أشياء عديمة الفائدة
هل يبدو مثل لي يون هي وكوماتسو؟
دعني أموت
أمي مريضة
أمي
لقد كان الأمر صعبًا دائمًا
لقد كانت ابنتي تعتني بي.
لقد كانت تعاني
لا تتجاهل أمي.
من فضلك ساعد أمي.
أنا
الرحلة الأخيرة في الحياة
لا استطيع
هل الأمر متروك لي لاتخاذ القرار؟
على الأقل الرحلة الأخيرة في الحياة
لقد حان الوقت للمغادرة بسلام، أليس كذلك؟
أتمنى أن تتمكن العمة من ذلك
أكثر سلاما قليلا
هل تحتاج إلى ذلك أكثر؟
قادر على ترتيب الرحلة الأخيرة من الحياة بشكل صحيح
جعل الناس مسالمين
ماذا عن المهارات الطبية التي تركتها؟
أرجوك أن ترسلني إلى ابنتي.
لماذا أنا مازلت على قيد الحياة؟
فقط لرؤيتها.
لا أستطيع البقاء على قيد الحياة هذا.
دعني أذهب
قطعاً
المرضى الذين يحتاجون إلى القتل الرحيم
لذا فإن قتل الناس الأصحاء
هل تريد مني أن أقوم بقتله؟
هل هذا ليس جيدا؟
يبدو أنك لم تقتل شخصًا سليمًا أبدًا.
-=غرفة العلاج=-
يو سوزين
من فضلك ساعدني
-=شكرًا لك على مشاهدة Death Doctor Mary=-
-=دكتورة الموت ماري=-